memo

python manage.py runserver 서버실행 명령어
manage.py startapp burgers application 생성 명령어
setting.py installed_apps에 burgers 추가
models.py (데이터베이스 기능) Burger model 정의 

마이그레이션 
    테이블 생성과 적용, django에서는 sqlite 사용
    python manage.py migrate #마이그레이션적용

DB Browser for sqlite
    Database_path = "~/.../worksapce/pyburger/db.sqlite3

1.  python manage.py makemigrations burgers
    No installed app with label 'burgers'.
    a.  'burgers'라는 이름의 앱이 프로젝트에 설치되지 않아서 생기는 에러
        python manage.py startapp burgers 실행
    
    b.  python 인터프리터 버전 재선택 (path 경로에 있는 인터프리터로 선택)
        models.py :Burger(model.Model) -> Burger(models.Model)로 수정
